---
layout: page
title: 기술 행사
sitemap: true
summary: 레진엔터테인먼트가 주최하거나 후원한 기술 행사들을 소개합니다.
---

## **(후원)** 데이터야놀자 2017 

* https://datayanolja.github.io/
* 일정: 2017년 10월 13일

## **(후원)** FEConf KR 2017

프론트엔드 개발의 소중한 경험을 공유합니다! 

프론트엔드 개발자에 의한! 프론트엔드 개발자를 위한!

프론트엔드를 개발하며 마주했던 치열한 고민과 깊은 인사이트를 공유하며 여러분과 함께 성장하고 싶습니다!

* https://2017.feconf.kr/
* 일정: 2017년 10월 21일
* 장소: 마루180(역삼동)

## **(후원)** 파이콘 한국 2017 

파이콘은 세계 각국의 파이썬 프로그래밍 언어 커뮤니티에서 주관하는 비영리 컨퍼런스입니다.

한국에서는 처음으로 열린 파이콘 한국 2014를 시작으로 파이콘 한국 준비위원회는 건강한 국내 파이썬 생태계에 지속적인 보탬이 되고자, 커뮤니티 멤버들의 자발적인 봉사로 운영되고 있습니다.
이번에 4년째 열리는 파이콘 한국 2017은, Back To The Basic "처음의 마음가짐으로" 라는 주제로 준비하였습니다.
더욱 다양한 참가자들과 함께 새로운 기술과 정보를 공유하고 서로 교류할 수 있는 행사가 되기를 희망합니다.

* https://www.pycon.kr/2017/
* 일정: 2017년 8월 12일(토) ~ 2017년 8월 15일(화)
* 장소: 코엑스(삼성동)
* 주최: 파이콘 한국 준비위원회
* [레진 데이터 챌린지 2017](/events/data-challenge-pyconkr-2017)

## **(후원)** Droid Knights 2017

오직 안드로이드 개발자들을 위한 수준있는 독립 컨퍼런스

심화된 안드로이드 기술에 대한 세션으로 개발자 여러분들의 오감을 만족시켜드리기 위해 준비하였습니다.
많이 오셔서 새로운 개발의 장을 즐겨 주세요.

* https://droidknights.github.io/2017/
* 일정: 2017년 3월 25일
* 장소: 전문건설회관(신대방동)

---
문의: [tech@lezhin.com](mailto:tech@lezhin.com)